Використовуючи технологію доступу до баз даних Entity Framework (Database First, Model First, Code First) створити інформаційну систему з графічним інтерфейсом (WinForms) для предметної області "Оренда приміщень".

ПРЕДМЕТНА ОБЛАСТЬ “Оренда приміщень”
Деяка організація здає приміщення в оренду різним організаціям. 
Інформаційна система повинна здійснювати облік використання приміщень, нарахування оплати за оренду та розрахунки з орендарями.

Кожне приміщення має свій номер та площу, воно є приміщенням певного типу (кімната, склад тощо). 
Кожен тип приміщення має свою ціну з розрахунку на кв. метр. 
Кожен орендар – це підприємство, що має назву, юридичну адресу, банківський поточний рахунок, директора, характеристику. 
Орендар може орендувати декілька приміщень ,на кожне з яких укладається договір на певний термін. 
На початку кожного місяця для кожного орендаря повинен генеруватися рахунок на оплату за оренду за попередній місяць. 
Сума рахунку повинна включати 20% податку на додану вартість. 
Система повинна враховувати надходження оплати від орендарів згідно з генерованих рахунків.